+ AmneziaWG_2  на сентябрь 2025г дополнительные параметры для анти-блокировки есть только под warp.
+ если установить файл "kmod-" будет игнорироваться наличие "GO" файла и амнезия будет работать как старая 1.0
+ (доп. параметры в конфиге "AmneziaWG Settings" будут игнорироваться)
-----
+ Amneziawg-go - с которой сейчас работает AWG_2 кушает довольно много оперативной памяти (динамически)
+ Каждый новый интерфейс AWG_2_GO  это дополнительно запущенный экземпляр GO !!!
+ так-же замечено на слабых устройствах снижение скорости соединения в сравнении с AWG 1.0
+ не рекомендую пробовать запускать через "Amneziawg-go" на роутерах с меньше чем 256мб озу. и баловаться спидтестами через vpn-туннель.
+ что-бы заработала новая анти-блокировка соединения с warp, дополнительно нужно прописать параметр в поле "i1" (для протон он пока не известен).
+ Без этого параметра соединение не подымется. (см. вики)
+ После запуска, Получено (Rx):  будет иметь нулевые значение пока не пойдет трафик через туннель. 
+ (с kmod- должен идти если стоит параметр "Постоянно держать включённым")
-----
+ Из "багов" или фич, до установки "kmod-"  интерфейс не запускался без параметра "i1".
+ После его установки, запуска с ним интерфейса, и удаления "kmod-", они начали работать и без этого параметра, с awg-go .
+ (если конечно без "i1" с вашего провайдера можно подключиться к варп/протон)
+ + Возможно я что-то просмотрел в настр. интерфейса и "kmod-" тут не причем.
+
+ **На моем "роутере" озу с избытком, но на спидтестах awg-go не ограничивает вообще себя в потреблении озу.** (singbox курит в сторонке).
+ не могу сказать как поведет себя на стандартных роутерах.
+ 
+ Параметр S1-4 и H1-4  лучше заполнить вручную (нужный параметр подсвечен в поле серым (для протон/варп). "itime" не трогать.
+
+
Под архитектуры "powerpc(x32)" и "loongarch64" нет поддержки со стороны Amneziawg-go, ipk в релизе будет, но пустышка.
